Original sub: HorribleSubs
Indonesian sub: IDFL.us Subs Crew
Kalian siapa?
Kami sudah menyewa tempat ini
untuk semalam ini.
Pergi dari sini!
Kami disini untuk berbicara.
Bisakah kalian meninggalkan kota?
Lama sekali aku tak mendengar
kalimat itu.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Pembajak x Dan x Perkiraan-Perkiraan
Kalau begitu tak perlu bicara.
Gunakanlah kekerasan untuk membuat kami pergi.
Aku tak peduli berapa jumlah kalian,
majulah semua sekaligus.
Kalau kalian bisa mengeluarkanku dari lingkaran ini,
Akan kuantarkan kalian
menemui bos kami.
Jadi cuma perlu mengeluarkanmu dari
lingkaran itu ya?
Kalau soal otot,
itu bagianku.
Orang ini payah sekali.
Dia perlu waktu lama sekali hanya untuk
menciptakan Ren sebesar itu.
Kau cukup kuat...
Hentikan!
Aku kalah... Lepaskan aku!
Dia udah mengaku kalah.
Kenapa tidak kamu lepaskan dia?
Aku jelaskan aturannya.
Kamu dianggap kalah kalau
kakimu menapak keluar dari lingkaran.
Selain itu, termasuk mengaku kalah,
tidak ada artinya disini.
Kau tadi menendangku, lalu melangkahkan
kaki keluar dari lingkaran api.
Kamu juga dianggap kalah.
Oh! Sial!
Tunggu! Sekali lagi dunk!
Gak usah repot-repot, Gon...
Kamu kelihatannya mau mempraktekan
jurus barumu.
Tapi kusarankan jangan mempertunjukkan dulu
di depan orang sebanyak ini.
Aku aja yg tangani ini.
Apa ini? Sekarang kau mau berpasangan?
Aku akan gunakan ini.
Jangan-jangan...
Tuh, aku menang.
Da-Dasar bocah tengik!
Kau sendiri yg membuat aturannya...
Jangan kesal dunk.
Iya, memang salahku...
Ikutlah bersamaku.
Akan kuantar kalian
ke boss.
Eh, jadi boss kalian
ada di dalam sini?
Boss, kita kedatangan tamu.
Siapa orang-orang ini?
Mereka berniat mengusir kita
keluar dari kota ini.
Mengusir kita keluar?
Ah...
Ayo kita adakan
sebuah kontes.
Bila kalian menang,
kami akan tinggalkan pulau ini.
Tapi, kamilah yg memilih
jenis kontesnya.
Bagaimana?
Kalau kami kalah bagaimana?
Tidak apa-apa.
Kalian cuma harus pergi saja
dari sini.
Ok, ayo kita lakukan!
Tema dari pertarungan ini
adalah olah raga.
Masing-masing dari anggota ini akan menantangmu
dalam sebuah pertandingan berdasar bidang olah raga terbaik mereka.
1 orang menang dianggap 1!
Yg pertama meraih kemenangan 8
kali yg dianggap pemenangnya.
Aku yg pertama saja...
Aku mau pilih pertandingan tinju.
Gimana? Siapa?
Aku saja.
Ada 1 peraturan khusus.
Kalian diperbolehkan memakai
item apapun yg diciptakan dari Nen.
Apa?
Itu bukan tinju namanya!
Jangan kawatir,
kalau aku cuma akan memakai tinjuku.
Peraturan itu adalah
untuk keuntunganmu.
Mau batal?
Tidak, aku tetap lanjut.
Mulai!
Aku tau apa maksudnya ini...
Ada 1 alasan kenapa kau
memilih tinju!
Kau juga seorang bertipe Hoshutsu kan?
Kita berdua adalah petarung jarak dekat,
dengan ruang yg dibatasi juga.
Ini adalah situasi yg ideal
bagi orang bertipe Hoshutsu.
Namun, kau membuat 1 kesalahan!
Kau tak mengantisipasi kalau kekuatanku
bisa saja lebih besar dari kekuatanmu!
Wow! Dia tak mungkin bisa
menghindar dari serangan yg bertubi-tubi itu!
Bagus, dia jatuh!
Mudah sekali!
Tidak, dia juga terkena
serangan yg bertubi-tubi.
Apa yg baru saja terjadi?
Kenapa?
Orang-orang ini tak melihat
apa yg baru saja terjadi?
Dia memakai teknik
teleport.
Teleport?
Hanya dengan tinjunya,
yg mana berupa sebuah upercut pendek.
Tujuan dia adalah mendaratkan
1 serangan yg bisa langsung meng-KO lawan.
Sudah jelas sekali.
Nampaknya dia pingsan...
Itu berarti 1 kemenangan untuk kami.
Sial.
Bah.
Mendapatkan 8 kemenangan dengan
anggota-anggota seperti ini ya mustahil.
Itu artinya...
Ok, Selanjutnya aku...
Aku memilih permainan bola.
Kalau begitu ak...
Tunggu, Gon.
Benar, itu memang pilihan yg bijak.
Ok, Selanjutnya aku!
Gadis kecil?
Sekarang aku jadinya harus ekstra hati-hati
supaya tak sampai melukaimu.
Melukaiku dengan permainan itu?
Kita diperbolehkan menyerang
dengan memakai Nen.
Asalkan kamu tidak menyentuh
bolanya dengan tanganmu.
Aku mengerti.
Bergerak kemanapun di dalam area
gedung diperbolehkan.
Siapapun yg pertama bolanya
jatuh dianggap kalah.
Baik! Mengerti!
Ok, ayo kita mulai.
Siap...
Mulai!
Apa?
Itu lebih susah dari yg kuperkirakan...
Aku kalah.
Kalau begitu selanjutnya aku.
Kamu berani gak, kingkong besar?
Tentu! Bersiaplah, bocah!
Siap, mulai!
Akan kuremukkan kau!
Oh, aduh maaf ya...
Kakiku melangkah keluar dari lingkaran nih.
Sekarang aku mengerti...
Jadi begitukah yg mereka lakukan.
8 kali kemenangan.
Kamilah pemenangnya.
Keluar dari sini.
Dan kami bisa melakukan sesuka kami
di kota ini.
Sialan kau bocah!
Kembalilah kemari!
Kita perlu bertanding lagi!
Saat kau melihat kalau kamu
tak punya peluang untuk menang,
kau memutuskan untuk kalah dengan sengaja,
dan mengumpulkan informasi ya?
Tapi setelah 1 party kalah,
mereka tak akan bisa mencoba lagi.
Tapi tak masalah kalau kita
mengganti anggota.
Itu resiko yg ada manfaatnya.
Kalau begitu kami keluar saja.
Hah?
Kami sudah berhasil mencapai tujuan asli kami,
mencegah para Bomber
untuk menamatkan game-nya.
Saat ini mereka tak mungkin membuat
1 tim beranggotakan 15 orang.
Kalian sebaiknya menyerah dalam kontes ini.
Kalau kalian berakhir dengan mendapatkan kartu itu,
kalian hanya akan menjadi target mereka.
Mereka tak mengerti nampaknya...
Memang masuk akal bisa mendapatkan
kartu ini dengan cepat.
Untuk menghindari konflik internal.
Tepat sekali.
Hah?
Kau memerlukan setidaknya 15 orang
untuk ikut berpartisipasi dulu.
Meski kalian memakai Clone,
Clone
Berubah menjadi kartu secara acak yg dipilih
dari slot terbatas
dari 1 pemain yg di target. (Bila slot terbatas milik
target ternyata kosong atau maksimum kartu
yg dpilih sudah tercapai,
Clone dipergunakan tanpa efek transformasi.
[LR][NORM]
kalian cuma bisa mendapat 3 kopian
dari Jalur Pantai.
Event ini diciptakan untuk menimbulkan
perselisihan di kalangan sendiri.
Jadi itu yg kamu maksud
waktu itu ya.
Brutal...
Aku terus memikirkan soal itu,
karena aku orangnya gak bisa dengan segera mengerti.
Kalau diasumsikan kita berempat
bisa menang,
kita masih perlu 4 kali menang
lagi untuk menyelesaikan event ini.
Dan idealnya, mereka sudah
memiliki party dengan jumlah anggota 11 orang.
Apa kamu punya ide?
Book.
Kalau dilihat dari nama-nama di daftarku,
Chrollo kemungkinan yg terkuat.
Tapi kata Kurapika dia itu
sudah pasti cuma palsu.
Kalau gitu siapa dia?
Yaa, mungkin salah satu
anggota dari Ryodan.
Ada urusan apa anggota Ryodan kemari?
Mungkin saja untuk menamatkan game ini?
Tapi bukankah mereka masing-masing memakai
nama mereka sendiri?
Itu benar.
Kita gunakan Sight Vision.
Hah?
Kalau orang itu tidak kemari
untuk menamatkan gamenya,
mereka tak akan repot-repot
mengumpulkan kartu-kartu itu kan.
Oh, benar juga.
0 kartu di slot terbatas
6 kartu di slot bebas
Orang ini bahkan tak mencoba dulu.
Satu-satunya kartu dia
hanya berupa makanan dan air minum.
Itu membuatnya lebih mudah
untuk mengundang mereka.
Tapi kalau memang benar dia itu anggota Ryodan,
kita jangan mengundang mereka.
Kami akan mengajukan
beberapa pertanyaan.
Kalau begitu tak ada gunanya
untuk ragu-ragu.
Karena dia sudah pasti
salah satu dari mereka.
Menemukan siapa mereka itu penting,
tapi aku lebih ingin tau alasan kenapa mereka kemari!
Kamu itu tolol ya?!
Kamu mau menanyakan langsung pada mereka
alasan kenapa mereka kemari?
Mereka gak mungkin lah memberitahumu!
Iya, aku emang tolol!
Karena aku tolol,
jadi aku akan tetap bertanya pada mereka!
Kalo gitu terserahlah!
Iya suka-suka aku dunk!
Apa mereka akan baik-baik saja?
Ini benar-benar normal
bagi mereka.
Aku pergi!
Hadehh.
Accompany on!
Chrollo Lucilfer.
D  e  nn Y  H  aj 1 m E
I  D F L.  US  Sub  s C r ew
Mustahil...
Hisoka!
Wah, wah...
Aku kedatangan tamu-tamu yg tak terduga.
Lama tak jumpa.
Seperti yg sudah kuduga.
Kau sudah jauh lebih matang sekarang.
Tampaknya kalian menemukan seorang
guru yg hebat.
Sesuai dengan perhitunganku, kian hari
kalian tumbuh menjadi semakin lezat.
Si-Siapa sih orang cabul gila ini?
Apa kamu guru mereka?
Bukan, nampaknya bukan dia.
Aduh jangan!
Dia?
Apa yg kalian inginkan dariku...
Bukan, dari Chrollo?
Aku punya 1 pertanyaan.
Kenapa kau kemari?
Nah, apa yg perlu dilakukan?
Kalau aku bicara,
aku sudah tau bagaimana mereka akan bereaksi.
Mereka akan melakukan apapun untuk
mencegah para laba-laba menemui si Nen exorcist.
Itu pasti akan menjadi hiburan
yg sangat menarik.
Tapi aku sudah menunda cukup lama pertarunganku
dengan Chrollo.
Aku sedang mencari Chrollo.
Sebenarnya ada 1 jalan
untuk melepaskan Nen milik
Kurapika darinya.
Kau bisa memurnikannya.
Rupanya kau tau juga ya?
Kalau begitu mari buat
ini jadi lebih mudah.
Aku mencari Chrollo,
untuk memberinya info soal itu,
tapi aku sama sekali
tak punya petunjuk.
Itulah saat aku lalu baru ingat
kalau beberapa anggota laba-laba
ternyata tertarik dengan game ini.
Kupikir mungkin mereka akan
tau dimana keberadaan Chrollo.
Dan dengan menggunakan namanya sebagai username,
aku yakin kalau mereka akan mendatangiku.
Aku mengerti.
Dia cuma berpura-pura menjadi
anggota dari Ryodan.
Uh-huh.
Sekarang, giliranku bertanya.
Kalian tidak datang kemari hanya
untuk bertanya itu kan?
Iya benar, bukan itu saja.
Um...
Sebenarnya, kami sedang mencari
orang yg benar-benar kuat.
Bersediakah kamu bergabung
dengan kami?
Hmm? Tentu.
Apa alasan kalian
mencari orang yg kuat?
Tunggu, tu-tunggu sebentar...
Aku menentang ini.
Ini terlalu berbahaya!
Iya, kamu belum mengenal orang ini, Bisky!
Oh? Itu tidak benar.
Aku bisa merasakan kalau
dia itu sebuah jiwa yg penuh kewaspadaan.
Dia bohong.
Kita sebaiknya menuju ke Kota Cinta, Aiai.
Itu tempat yg besar untuk
dijadikan lokasi pertemuan yg baru.
Mungkin saja disana kalian juga bisa
menemukan orang yg kuat.
Apa maksudmu tadi kalau
dia itu bohong?
Teknisnya, aku bisa katakan kalau dia
tidak berbicara yg sejujurnya.
Kok kamu bisa tau?
Aku punya firasat yg kuat.
Firasat katamu?!
Setelah berbohong terus selama 50 tahun,
Aku jadi bisa mengenali tipe-tipe pembohong.
Itu argumentasi yg meyakinkan.
Karena dia menyembunyikan sesuatu,
kita akan terus berada disekitarnya
untuk melihat situasi.
Ditambah lagi, dia itu
benar-benar kuat kan?
Uh-huh...
Hey, Hisoka!
Kamu jalan di depan aja!
Kita masih perlu 10 anggota lagi kan?
Iya...
Kami berharap bisa menemukan orang lagi sepertimu
yg tidak tertarik pada kartu-kartu.
Bukankah semua orang disini
berambisi untuk menamatkan game-nya?
Aku tak bisa bayangkan kalau ada banyak
orang eksentrik disini sepertiku.
Dia benar-benar menyembunyikan sesuatu.
Ngomong-ngomong,
apa kamu memakai kekuatan seseorang
untuk dibelokkan ke aku?
Itu adalah salah satu
dari spell yg ada dalam game ini.
Oh, jadi begitu rupanya.
Kita perlu membeli spell dari toko kan ya?
Kelihatannya ada yg mencurigakan disini.
Dia tidak berkata jujur.
Dengan kata lain,
ada sesuatu yg tidak konsisten dalam ceritanya.
Dia datang kemari untuk mencari anggota laba-laba
yg mungkin tau dimana lokasi Chrollo.
Ada sesuatu yg janggal
soal penjelasan itu.
Kota Cinta, Aiai
Dimana kacamataku?
Kenapa tidak memberikan itu pada dia?
Kamu bisa saja jadi teman.
Hey...
Hati-hati kalau jalan!
Lain kali hati-hati.
Ma-Maaf...
Aku bisa terlambat nih!
Kamu tak perlu meminta maaf...
Kamu seharusnya tadi bilang padanya untuk hati-hati berjalan
dan tantang dia bertarung.
Hentikan!
Lepaskan aku!
Atau aku akan teriak...
Silahkan saja kalau mau teriak.
Tak akan ada yg datang
untuk menyelamatkanmu.
Tunggu!
Lepaskan dia!
Sakit tauu...
Kok bisa sih kamu tertipu
trik payah itu?!
Mau aku tata model rambutmu?
Kumohon ijinkan aku untuk memotong
rambutmu yg panjang dan indah itu.
Tentu saja.
Tidak ada gunanya menetap di kota ini.
Hisoka, ayo kita pergi ke tempat lain.
Oh?
Tapi kita kan tak akan
merasa bosan disini.
Bosan...
Itu dia!
Itulah yg janggal.
Tempat ini...
Tempat inilah masalahnya!
Kalau aku memasuki game ini
untuk menemukan seseorang,
apa kira-kira yg akan kulakukan?
Aku akan mencari tau betapa pentingnya
kartu-kartu spell itu.
Gon dan Bisky tak sengaja bertemu Hisoka
selagi aku berada di luar,
mengikuti Ujian Hunter.
Itu artinya mereka sempat berpapasan dengan dia
selagi mereka berlatih di dekat Masadora.
Hisoka sudah pernah ke Masadora!
Benar, secara normalnya tidak masuk akal
baginya untuk meninggalkan Masadora.
Karena kebanyakan pemain akan melewati kota itu,
untuk berbelanja kartu-kartu spell.
Kalau dia memang benar tujuannya mencari Ryodan,
dia tak mungkin meninggalkan Masadora.
Tapi kita tak akan merasa bosan disini.
Dia bosan karena tidak ada
yg bisa dilakukan.
Dia tidak mencari siapa-siapa.
Tidak...
Dia sudah menemukan mereka!
Pasti begitu!
Itu berarti sependapat dengan
yg dikatakan Bisky tadi.
Hisoka sudah bertemu dengan para Ryodan,
dan dia sedang menunggu sesuatu.
Apa yg dia tunggu?
Sudah jelas kan...
Sang Pemurni Nen.
Sang Pemurni Nen ada di sini,
di Greed Island!
Hisoka dan Ryodan tau soal ini.
Aku gak boleh beritau
Gon dulu...
Dia ini gak bisa jaga rahasia.
Kalau sampai Hisoka menyadari kalau kita tau rencana dia,
dia pasti akan kabur.
Kalau sampai dia pergi,
kita akan kekurangan anggota lagi.
Dan kita juga tak tau apa
yg sedang dilakukan Ryodan saat ini.
Kita tak boleh membiarkan
itu sampai terjadi.
Hey, Killua...
Sempat terlintas ide dipikiranku.
Kita sebaiknya coba merekrut Tsezgerra.
Meski dia tak bersedia bergabung,
kita sebaiknya perlu menemuinya,
jadi dia bisa masuk ke dalam
daftar binder kita.
Rasanya kita perlu tau juga
apa yg sedang mereka lakukan.
Binder? Aku tak bisa menemukannya!
Hisoka, aku mau lihat bindermu.
Aku mau tau apakah Tsezgerra
masuk dalam daftar pemain
yg pernah kamu temui.
Daftar?
Sempurna!
Kalau aku yg mengajukan pertanyaan,
Hisoka pasti akan curiga.
Tapi kalau Gon itu kan polos,
jadi Hisoka gak akan curiga apapun.
Book.
Kalau Hisoka menolak mempertunjukkannya,
itu akan mendukung teoriku.
Itu Tsezgerra.
Benarkah?
Iya, yg ini.
Hah?
Dia tak keberatan mempertunjukkan
pada kami? Ini mustahil!
Tidak ada satupun anggota Ryodan
yg tercantum disini...
Apa aku ini hanya terlalu paranoid?
Apakah Hisoka memang
masih dalam proses mencari mereka?
Kalau begitu, Hisoka,
coba kamu gunakan spell ini...
Kami yg akan berbicara padanya.
Contact on.
Tsezgerra.
Tekstur Kejutan-ku
benar-benar sangat berguna disini.
Shizuku
Phinks
Franklin
Shalnark
Kemampuan Hisoka telah berhasil
mengecoh Killua dan kawan-kawannya.
Apakah Hisoka itu
kawan atau lawan?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas
tentang kartu Kalung Paladin.
Kalung Paladin
Bila seorang pemain mengenakan ini,
seluruh spell yg dilancarkan ke pemain ini akan
dipantulkan.
Item ini juga bisa melepas kutukan yg ditempatkan
pada kartu manapun
yg disentuh oleh pemain ini.
Kartu ini bisa memantulkan spell lawan,
dan memberimu info apakah kartu yg lain memang asli.
Kamu asli gak?
Hah?
Continue!
Episode Selanjutnya:
Sebuah x Pertarungan x Sengit.
Aku menang!
Sekali lagi!
Gon, kamu mau kemana?